Добрый день, Александра!

План хороший.
Предлагаю вам несколько доработок:
1. Выделить Ожидаемый результат жирным шрифтом, например, чтобы в глаза бросалось
2. Уточнить, что у нас должно быть два кейса для каждой оплаты, в одном кейсе у нас должна быть успешная оплата, во втором кейсе (для второй карты) банк должен операцию отклонить.
3. В рисках вы описали возможные баги. К рискам обычно относят те факторы, которые могут повлиять и увеличить время решения задачи. сложности с поиском правильных локаторов на страницах сайта - это ок. Еще могут быть риски из-за документации, если она неполная или отсутствует, риски при настройке интеграции (у нас два сервиса + БД) и попробуйте предположить, что еще, кроме перечисленного, может пойти не так.

Доработки по плану можете пока не присылать, посмотрю позже. Можете сразу приступать к выполнению основных задач. Когда будет готова первая версия с работающими тестами, то присылайте на ревью через личный кабинет, будем смотреть.
Отдельные вопросы, уточнения по реализации можете писать мне в личные сообщения в слак.

